Аналихз структуры страницы сайта https://ru.wikipedia.org/ 

Header (шапка)- это элемент в верхней части страницы:
1. Логотип
2. Вход в личный кабинет
3. Дополнительные кнопки: Обсуждение, Вклад, Создать учетную запись
4. Главное меню
5. Поисковая строка

Body (тело сайта) ― это основная часть страницы, где размещают контент: 
1. Тексты 
2. Картинки 
3. Содержание

Footer (подвал) как и шапка сайта, помогает пользователю ориентироваться на сайте и содержит важные элементы:
1. Дополнительные элементы навигации
2. Навигационное меню 

Sidebar (cайдбар) ― это боковая панель сайта: 

Sidebar с левой стороны страницы:
1. Дополнительное меню навигации
2. Установка языка

Sidebar с правой стороны страницы:
1. Краткая информация о том, о чем написана статья 


